### Домашнее задание 6. Функциональные выражения на JavaScript

1. Разработайте функции `cnst`, `variable`, `add`, `subtract`, `multiply`, `divide`, `negate` для вычисления выражений с одной переменной. ✅

2. Функции должны позволять производить вычисления вида:
   ```
   let expr = subtract(
       multiply(
           cnst(2),
           variable("x")
       ),
       cnst(3)
   );
   println(expr(5));
   ```
   При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется значение, переданное в качестве параметра функции `expr` (на данном этапе имена переменных игнорируются). Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.

3. Тестовая программа должна вычислять выражение `x2−2x+1`, для `x` от 0 до 10.

4. **Сложный вариант.** ✅
   Требуется написать функцию `parse`, осуществляющую разбор выражений, записанных в обратной польской записи. Например, результатом `parse("x x 2 - * x * 1 +")(5)` должно быть число `76`.

5. При выполнении задания следует обратить внимание на:

   - Применение функций высшего порядка.
   - Выделение общего кода для бинарных операций.

**Модификации:**

- _Cube_. Дополнительно реализовать поддержку: ✅
  - переменных: `y`, `z`;
  - унарных функций:
    - `cube` – возведение в куб, `2 cube` равно 8;
    - `cuberoot` – кубический корень, `-8 cuberoot` равно -2;
- _PieAvgMed_. Дополнительно реализовать поддержку: ✅
  - переменных: `y`, `z`;
  - констант:
    - `pi` – π;
    - `e` – основание натурального логарифма;
  - операций:
    - `avg5` – арифметическое среднее пяти аргументов, `1 2 3 4 5 avg5` равно 7.5;
    - `med3` – медиана трех аргументов, `1 2 -10 med3` равно 1.
- _PieSinCos_. Дополнительно реализовать поддержку: ✅
  - переменных: `y`, `z`;
  - констант:
    - `pi` – π;
    - `e` – основание натурального логарифма;
  - операций:
    - `sin` – синус, `pi sin` равно 0;
    - `cos` – косинус, `pi cos` равно -1.