### Домашнее задание 6. Статистика слов++

1. Разработайте класс `WordStatIndex`, который будет подсчитывать статистику встречаемости слов во входном файле. ✅

2. Словом называется непрерывная последовательность букв, апострофов и тире (Unicode category Punctuation, Dash). Для подсчета статистики, слова приводятся к нижнему регистру.

3. Выходной файл должен содержать все различные слова, встречающиеся во входном файле, в порядке их появления. Для каждого слова должна быть выведена одна строка, содержащая слово, число его вхождений во входной файл и номера вхождений этого слова среди всех слов во входном файле.

4. Имена входного и выходного файла задаются в качестве аргументов командной строки. Кодировка файлов: UTF-8.

5. Программа должна работать за линейное от размера входного файла время.

6. Для реализации программы используйте Collections Framework.

7. *Сложный вариант.* Реализуйте и примените класс `IntList`, компактно хранящий список целых чисел. ❌

8. Примеры работы программы:

   - Входной файл:

     ```
         To be, or not to be, that is the question:
     ```

     Выходной файл:

     ```
         to 2 1 5
         be 2 2 6
         or 1 3
         not 1 4
         that 1 7
         is 1 8
         the 1 9
         question 1 10
     ```

   - Входной файл:

     ```
         Monday's child is fair of face.
         Tuesday's child is full of grace.
     ```

     Выходной файл:

     ```
         monday's 1 1
         child 2 2 8
         is 2 3 9
         fair 1 4
         of 2 5 11
         face 1 6
         tuesday's 1 7
         full 1 10
         grace 1 12
     ```

   - Входной файл:

     ```
         Шалтай-Болтай
         Сидел на стене.
         Шалтай-Болтай
         Свалился во сне.
     ```

     Выходной файл:

     ```
         шалтай-болтай 2 1 5
         сидел 1 2
         на 1 3
         стене 1 4
         свалился 1 6
         во 1 7
         сне 1 8
     ```

**Модификации:**

- _LineIndex_ ✅
  - В выходном файле слова должны быть упорядочены в лексикографическом порядке
  - Вместо номеров вхождений во всем файле надо указывать `<номер строки>:<номер в строке>`
  - Класс должен иметь имя `WordStatLineIndex`